                        1.
                        Lege dich mit dem ganzen Körper auf den Boden. 
                        Winkel deine Beine an und strecke deine Arme
                        über deinen Kopf hinaus aus.
                        
                        2.
                        Bewege deine Arme vom Boden aus in Richtung deiner Hüfte.
                        Stoppe die Bewegung über deiner Hüfte und halte deine Arme über deiner
                        Hüfte in der Luft.
                        
                        3.
                        Bewege deinen Oberkörper erneut, in Richtung der Füße.
                        Deine Arme sollen nun zur Hüftseite hin zeigen.
                        TIPP: Am besten berührst du den Boden dieser Seite.
                        
                        4.
                        Bewege dich mit dem Oberkörper zurück zum Boden.
                        Halte deine Arme jedoch weiter in der Luft.
                        
                        5. (wiederhole 3)
                        Bewege deinen Oberkörper erneut in Richtung der Füße.
                        Deine Arme sollen nun zur Hüftseite hin zeigen.
                        TIPP: Am besten berührst du den Boden dieser Seite.
                        
                        6. (wiederhole 4)
                        Bewege dich mit dem Oberkörper zurück zum Boden.
                        Halte deine Arme jedoch weiter in der Luft.
                        
                        7. (wiederhole 1)
                        Kehre in die Ausgangsposition zurück.
                        
                        8.
                        Nun bewegen sich nur deine Beine nach oben.
                        Hebe deine Beine so hoch du kannst,
                        jedoch nicht weiter als 90 Grad.
                        
                        9. (wiederhole 1)
                        Kehre in die Ausgangsposition zurück.
                            -> Mit diesem Schritt hast du eine Ausführung erledigt.
                         