1. 
Die Ausgangsposition der Übung ist im Stand. Stelle dich hüftbreit hin und achte
darauf, dass du aufrecht stehst und dein Rücken gerade ist.

2.
Beuge deine Knie bis du dich in einer gehockten Position befindest. Setze deine Arme 
schulterbreit ab.

3. 
Springe nach hinten, sodass dein Körper gerade ist. Dabei sollten deine Füße 
hüftbreit landen. In dieser Stützposition sind die Arme weiterhin ausgestreckt, 
wobei diese senkrecht zum Boden ausgerichtet sind. Der Kopf ist in einer Linie
mit dem Körper und der Blick ist zu Boden gerichtet.

4. 
Führe eine Liegestütz durch. Beuge hiefür deine Arme und atme dabei ein. Beim 
Hochdrücken atmest du wieder aus.

5.
Springe mit den Füßen nach vorne, sodass du dich wieder in der Hockposition 
befindest.

6.
Von der Hocke aus springst du in die Luft. Strecke während des Sprungs
deinen gesamten Körper und hebe die Arme in die Höhe.
