                        1.
                        Stelle dich schulterbreit
                        mit offenen Beinen hin und halte deine
                        Arme über dem Kopf zusammen.
                        
                        2.
                        Schließe deine Beine und öffne deine Arme
                        nach unten hin in einem Sprung.
                        Deine Arme sollten möglichst angewinkelt neben deiner
                        Hüfte stoppen bleiben.
                        PRO: Versuche mit deinen Armen deinen
                        Körper während dieses Sprungs nicht zu berühren.
                        
                        3. 
                        Mit einem neuen Sprung öffnest du deine
                        Beine und bewegst deine Arme über deine Schultern.
                        
                        4. (wiederhole 1)
                        Springe in die schulterbreit Position zurückund halte deine
                        Arme überdem Kopf zusammen.
                        
                        5.
                        Nun bewegen sich nur deine Arme, runter zur Hüfte.
                        
                        6.
                        Mit einem geschwungenem Sprung drehst du dich um deine
                        eigene Achse und öffnest dabei wieder deine Beine in 
                        den Ausfallschritt hinein.
                        Deine Arme zeigen in deine Blickrichtung.
                        
                        7.
                        Beginne in dieser Haltung einen Ausfallschritt, 
                        indem du dich mit dem Knie nach unten hin bewegst.
                        
                        8.
                        Beende in dieser Haltung den Ausfallschritt, 
                        indem du dich nach oben hin wieder aufrichtest.
                            -> Mit diesem Schritt hast du eine Ausführung erledigt.
                        