                            1.
                            Hänge dich komplett ausgestreckt an eine Klimmzugstange.
                        
                            2.
                            Bewege deine Beine möglichst gerade um 45 Grad nach oben.
                        
                            3.
                            Vervollständige die Bewegung, indem du deine Beine um weitere
                            45 Grad nach oben hebst.
                        
                            4.
                            Senke deine Beine nun 45 Grad nach unten.
                        
                            5.
                            Senke deine Beine weitere 45 Grad nach unten,
                            bis du wieder in der Ausgangsposition bist.
                        
                            6. & 7.
                            Ziehe dich mit der Kraft deiner Arme
                            in Richtung der Klimmzugstange.
                        
                            8.
                            Vervollständige die Bewegung, indem du dich weiter hochziehst,
                            bis du mit dem Kinn über der Klimmzugstange bist.
                        
                            9.
                            Lasse dich langsam wieder herunter.
                        
                            10.
                            Kehre in die Ausgangsposition zurück.
